~001^015 ЭКРАН: ~004ОТЧЕТЫ~015 coding:cp866

~000Программа контроллера хранит данные за каждый час, смену и сутки семи дней недели.
~000Поэтому, перед генерацией отчета, нужно указать номер дня недели за который нужно
~000сгенерировать отчет и номер отчета.

~000Сначала нужно установить рамку с помощью стрелочек курсора на поле "НОМЕР ОТЧЕТА",
~000нажать ENTER, набрать номер генерируемого отчета и еще раз нажать ENTER:
~0001 - суточный отчет по часам и сменам.

~000В поле "ДЕНЬ НЕДЕЛИ" задать номер дня недели за который должен быть сгенерирован 
~000отчет.  Для  этого  нужно  установить с  помощью  клавиш стрелочек рамку на  это  
~000поле  и  нажать  клавишу  ENTER. После появления курсора набрать число от 0 до 6 
~000(понедельник-воскресенье) и нажать ENTER. Введенное число должно отобразится ч/з 
~00010-15 секунд- это будет означать окончание передачи данных отчета из контроллера
~000на рабочую станцию.

~000Теперь нужно установить рамку на поле "ГЕНЕРИРОВАТЬ" и нажать клавишу ENTER.
~000После этого, данные заполняют указанную форму и сформированный отчет записывается
~000в файл на диск и отображается на экране.

~000Для печати отчета нужно включить принтер,  вставить в него бумагу,  установить на
~000экране рамку на поле "ПЕЧАТЬ" и нажать клавишу ENTER (Alt-P). 
~000Во время печати в строке статуса (зеленый треугольник) отображается номер текущей 
~000строки, которая обрабатывается принтером. Здесь так же могут отображаться сообщения
~000о нарушениях работы принтера, конца бумаги и  суммарное количество  распечатанных
~000строк.
~000Печать можно прервать, установив рамку на поле "ПЕЧАТЬ" и нажав клавишу ENTER (Alt-P).







*
