~001^015 ЭКРАН: ~004СХЕМА

~000 На экране отображается схема Автоматической Системы Управления Технологическим Процессом.
~000 
~000 В правом верхнем углу экрана под выводом времени - отображаются два прямоугольника,
~000 сигнализирующие о том, какая сеть включена для работы:
~000 Первый прямоугольник - сеть по COM порту.
~000 Второй прямоугольник - сеть EtherNet по протоколу Novell NetBIOS.
~000 Если сеть включена прямоугольник должен выводится голубым цветом, иначе - красным.
~000 Состояние сети можно так же посмотреть на тренде на экране "СИСТЕМА".
~000 
~000 Нижняя строка с зеленым треугольником - называется строкой статуса.
~000 В этой строке выводятся краткие подсказки по программе, названиям пунктов меню и 
~000 измеряемым параметрам. 
~000 Строка с розовым треугольником называется строкой сообщений.
~000 В этой строке выводятся сообщения передаваемые с контроллера о ходе технологического
~000 процесса и всякого рода переключениях и включениях. 
~000 Выводимые сообщения записываются в файл, который можно просмотреть, нажав клавишу "F6".
~000
~000 Для того, чтобы вернуться  на  предыдущий экран- надо нажать клавишу "P"(английское).
~000 Английские буквы на клавиатуре нарисованы черным цветом.
~000 
~000 Измеряемые значения текущих параметров на схеме выводятся в желтых рамках.
~000 Нажимая клавиши стрелочек на  клавиатуре, можно  переходить по схеме от одного 
~000 исполнителя к другому. Остановившись на нужном исполнителе, можно нажать 
~000 клавишу ENTER и перейти на экран регулятора данного исполнителя.
~000 
