
 РЕГУЛЯТОР РАБОТЫ АВТОКЛАВА:
 ===========================

 Логически экран можно разделить на четыре части:
 - мнемосхема;
 - меню;
 - настройка цикла;
 - ручное управление;

 На мнемосхеме отображается автоклав с выведенными текущими значениями 
 технологических параметров и состоянием исполнительных механизмов.

 Через меню, которое находится справа мнемосхемы, оператор может управлять
 режимом работы автоклава: включать-выключать текущий цикл,переходить на
 настройку режима или параметров автоклава или на регуляторы давления и
 уровня конденсата.

 Настройка цикла работы автоклава состоит из следующих пунктов:
 Перепуск пара - здесь оператор должен указать номер автоклава с которого
                 будет проходить перепуск пара в режиме НАБОР ДАВЛЕНИЯ.
                 Если введенное значение= 0. Набор пара будет проходить
                 магистральным паром.
 Вакуумирование- здесь указывается разряжение, которое следует набрать
                 автоклаву при работе в данном режиме.
 Набор давления- здесь указывается давление, которое следует набрать
                 автоклаву при работе в данном режиме.
 Выдержа под давлением- здесь указывается время (часы:минуты), которое
                 должен находится автоклав при работе в данном режиме.
 Сброс пара    - здесь определяется куда должен проходить сброс давления
                 в атмосферу или в акумулятор.

 Ручное управление состоит из пунктов управления следующими исполнителями:
 Задвижка впуска магистрального пара
 Задвижка впуска перепускного пара
 Задвижка сброса в атмосферу
 Задвижка выпуска перепускного пара
 Клапан впуска пара
 Клапан выпуска пара
 Вакуумная задвижка
 Клапан конденсата

 Для ручного управления исполнителями, автоклав должен находиться в режиме
 "ОЖИДАНИЕ".
 Для открытия задвижки надо нажать напротив строки задвижки область "ОТКРЫТЬ".
 При этом на мнемосхеме, рядом  с выбранной задвижкой, должна появиться
 стрелочка, указывающая направление движения задвижки(вверх).
 Для закрытия задвижки надо сначала остановить предыдущее действие(ОТКРЫТЬ).
 Для этого надо выбрать и нажать область "ЗАКРЫТЬ"(стрелочка на мнемосхеме
 пропадет), а затем, еще раз нажать на область "ЗАКРЫТЬ"(рядом с задвижкой
 должна появиться стрелочка вниз).
 При достижении исполнителем крайнего положения,должен сработать концевой
 выключатель. После этого, изменяется отображение состояния исполнителя на
 мнемосхеме и снимается сигнал с исполнителя(пропадает стрелочка).

