
~013^-01`024ТРЕБОВАНИЯ К КОМПЬЮТЕРУ`026
~013^-01+05290001001
~003
~011Для работы программы опреатора~003  нужен  компьютер  следующей  минимальной
конфигурации:

1.~011Процессор           ~003         :  Pentium 200 МГц
2.~011Видео адаптер       ~003         :  SVGA 1 Мб (VESA1)
3.~011Жесткий диск        ~003         :  HDD  2 Gb
4.~011Флоппи  диск        ~003         :  FDD  3.5"^000
5.~011Оперативная память  ~003         :  64 Мб
7.~011Монитор             ~003         :  SVGA с разрешением 1024x768 точек
8.~011Клавиатура          ~003         :  расширенная, 101 клавиша
9.~011Манипулятор "мышь"  ~003         :  Microsoft совместимая


~013
~013`024НАЗНАЧЕНИЕ ПРОГРАММЫ`026
~013^-01+05265001001
~003
Программа предназначена для отображения контролируемых параметров и управления
программными регуляторами контроллера.
Программа  отображает  реальные  значения  параметров  ввиде  чисел с
точностью до сотых, а также ввиде  графиков (трендов  реального  времени).
Все параметры, отображаемые на графиках, записываются  в  архив, который
можно просматривать через тренды (~012Ctrl A~003 - перевод тренда в режим архива).





~013`024УСЛОВНЫЕ ОБОЗНАЧЕНИЯ, СОКРАЩЕНИЯ И ПОЯСНЕНИЯ ИНТЕРФЕЙСА ПРОГРАММЫ`026
~013^-01+05846001001
~003
~010ТРЕНД~003      - график изменения значения контролируемого параметра во времени
             ~011ось Y~003 - величина значения контролируемого параметра
             ~011ось X~003 - время

~010МОДУЛЬ УСО~003 - Модуль Устройства Сопряжения с Объектом. Модуль преобразования
             аналогового электрического сигнала в цифровое представление.

Переход  по   экранам   программы,   выбор   компонентов,   переключения
или обозначение ввода значения осуществляется   в  программе  с  помощью
клавиатуры. Для того, чтобы перейти на какой-нибудь экран нужно нажать
соответствующую функциональную клавишу. Например, для перехода на экран
сообщений надо нажать клавишу ~012F9~003.

Навигация  по  экранам  программы  полностью  произвольная,  т.е.  можно
переходить когда угодно на любой экран без какой-либо последовательности.
~003
~003При  нарушении  технологических  параметров  записывается  сообщение.
Для просмотра сообщений нужно перейти на экран "СООБЩЕНИЯ", нажав клавишу ~012F9~003.

~003В правом верхнем углу экрана под выводом времени - выведены два
прямоугольника, сигнализирующие о том, какая сеть включена для работы.
~011Первый прямоугольник~003 - сеть по COM порту.
~011Второй прямоугольник~003 - сеть EtherNet по протоколу Novell NetBIOS.

~003Если сеть включена прямоугольник должен выводится голубым цветом, а
~003если не включена - красным. Для нормальной работы должна быть включена
~003сеть по Ethernet порту и голубым цветом выводится второй прямоугольник.
~003Слевой стороны этой же строки нарисован компьютер. При наличии обмена
~003данных по сети- между нарисованными компьютером и контроллером
~003двигается красная точка. Состояние сети можно так же посмотреть на
~003тренде экрана "СИСТЕМА".

~003Самая верхняя строка программы (слева от вывода времени) - называется
~003строкой статуса. В этой строке выводятся краткие подсказки по программе,
~003названиям пунктов меню и измеряемых параметров. (зеленый треугольник)

~003В самом низу экрана выведена подсказка по клавишам перехода по экранам.
~003Для перехода по экранам программы используются функциональные клавиши.
~003Эти клавиши расположены в верхем ряду клавиатуры.  Для того, чтобы перейти
на экран ПОМОЩЬ П (помощь по программе) надо нажать клавишу ~012F1~003. А для того,
чтобы вернуться на предыдущий экран- надо нажать клавишу "~012P~003"(английское).
Английские буквы на клавиатуре нарисованы черным цветом.

~003Сверху по экрану над подсказкой по клавишам расположена строка сообщений.
~003В этой строке выводятся сообщения передаваемые с контроллера о работе
~003программы и всякого рода переключениях и включениях. (розовый треугольник).

~003Выводимые сообщения записываются в файл, который можно просмотреть,
~003нажав клавишу ~012F9~003.

~003Если установить курсор на выводимое значение и нажать правую клавишу
~003мыши в строке статуса выведется информация об этом канале.

~008^-01+10975001001

