~015^015 coding=cp866 ~000
~005 ТРЕНД~000 - графическое отображение контролируемого парамметра в реальном времени.
~000 Тренд(график) показывает какая величина контролируемого парамметра была в определенное время.
~005 ось Y~000 - величина контролируемого парамметра (шкала отображения справой стороны тренда).
~005 ось X~000 - время изменения контролируемого парамметра (расположена внизу тренда).
~000 Клетчатое поле на котором непосредственно выводится график-называется сеткой тренда.
~000 Частота записи архива и вывода тренда-раз в секунду.
~000 Под шкалой времени (слева-направо) расположено окошко времени текущего положения временного
~000 среза и окошко даты для данного тренда. Дальше  расположены окошки текущих значений 
~000 контролируемых параметров на временном срезе.
~000 Временной срез - это отрезок, расположенный перпендикулярно шкале времени и параллельно шкале
~000 контролируемого значения. Он определяет время и значение для выбранной точки графика.
~000 Передвижение временного среза к нужной точке графика осуществляется нажатием клавиш
~000 ~002Ctrl-стрелка влево(вправо)~000.
~000 При переходе на тренд, временной срез находится в правой крайней точке тренда.
~000 Временной срез выделен красным(или розовым) цветом.
~000 В верхнем левом углу тренда в квадратных скобках отображается текущий режим графика:
~006 [C]~000 - режим тренда(самописца)(изменение парамметра происходит в реал времени).
~006 [A]~000 - режим архива(движение тренда останавливается и управление движением
~000       графиком осуществляется с клавиатуры). В этом режиме можно просматривать
~000       архивы за любой день и час (если архив записывался).
~000 Переключение между режимами тренда осуществляется нажатием клавиш ~002Ctrl-A~000.
~000 При этом будет изменяться буква состояния графика в соответствии с текущим установленным
~000 режимом.
~000 Для просмотра графика в режиме АРХИВА можно использовать следующие клавиши:
~002 Ctrl-PgDn~000  -листание графика назад
~002 Ctrl-PgUp~000  -листание графика вперед
~002 Ctrl-D~000     -задание даты для просмотра архива.  В окошке даты временного среза появляется 
~000             курсор. С помощью цифровых клавиш надо ввести нужную дату и нажать клавишу ENTER.
~000             Если файл архива за введенную дату будет найден, то  для просмотра будет выведен
~000             график архива для этой даты. Если файл архива найден не будет - в строке статуса
~000             будет выведено сообщение "Ошибка открытия файла". Если введена неправильная дата,
~000             в строке статуса так же будет выведено соответствующее сообщение.
~002 Ctrl-T~000     -задание времени для просмотра архива. Вввод времени осуществляется аналогично
~000             вводу даты. После ввода времени, программа осуществляет поиск данных на это время.
~000             После поиска, данные за указанное или ближайшее найденное время будут выведены
~000             на графике с начальной точкой отсчета в правом нижнем углу.
~000^015
~000 При переходе на другой экран режим графика устанавливается в ТРЕНД на текущую дату.
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~000
~001 *
